Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 3]
Erzählen Sie es uns.
Also wir drei
Sie müssen einander nicht verdächtigen.
Ansonsten...
Nein! Nein! Nein!
Ich weiß nichts von einem Blutbrief.
Wann habe ich jemals einen Blutbrief geschrieben?
Du hast uns provoziert
und wolltest dann einfach gehen?
Wenn wir dich nicht hier eingesperrt hätten,
Du wärst schon längst weggelaufen.
Du hast einen blutigen Brief geschrieben und um Hilfe gebeten.
Und jetzt traust du dich nicht mehr, es zuzugeben.
Dann bleibt mir keine Wahl.
Auch wenn ich es nur ungern tue,
Ich muss
Ich bringe dich um.
Steig vom Pferd.
Mach keinen Lärm.
ICH...
Ich habe darüber nachgedacht
sich woanders eine Unterkunft mieten.
Aber jetzt will ich nicht mehr weg.
Ihr drei
haben mich gut behandelt
Sie leisten mir abwechselnd Gesellschaft.
Das ist sogar noch besser
als mehrere Ehefrauen zu haben.
Ein so angenehmes Leben führen,
Wer würde denn weg wollen?
Und außerdem
als ich mir Pilze zum Geburtstag gewünscht habe
ihr drei
Sie sammelte Pilze, um mir Suppe zu kochen.
Wie hätte ich nur daran denken können, zu gehen?
Hast du wirklich keinen Blutbrief geschrieben?
Nein, habe ich nicht.
Sehen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Seht selbst.
Wo sind die Wunden?
an meinen 10 Fingern?
Wo haben sie jemals geblutet?
Könnte es sein, dass Lu Lingfeng
hat uns getäuscht?
Manniang,
Sie müssen nicht so wachsam sein.
Er muss einen Fehler gemacht haben.
Wir haben im Bezirk Xiuzhen gewohnt.
seit mehreren Jahren.
Es wird sicher nichts passieren.
Es ist trotzdem deine Schuld.
Manniang hat dir gesagt, du sollst weniger reden.
Aber du wolltest einfach nicht zuhören.
Wer hat ihn in den Käfig gesperrt?
Ja, das habe ich.
Lasst ihn raus.
Wenn er zu lange eingesperrt ist und krank wird,
Wie wird er unsere Sorgen lindern?
Manniang,
Du lässt es so klingen, als ob
Du bist die Einzige, der er am Herzen liegt.
Vielen Dank, meine Damen.
Leidenslinderer.
Da es nicht
Du, der du diesen blutigen Hilferuf geschrieben hast,
Du könntest genauso gut hierbleiben.
Besser, als wenn Sie woanders hingehen würden.
und mit anderen Frauen flirten.
Die Palastprüfung ist nicht mehr nötig .
Wir werden uns gut um Sie kümmern.
Für den Rest deines Lebens,
So wird es sein.
Hier ist noch jemand!
Mädels, beschützt mich!
Endlich ist jemand gekommen, um mich zu retten.
Diese 3 weiblichen Banditen
sind extrem bösartig.
Ich bin hier in der Dunkelheit gefangen gehalten.
den ganzen Tag lang gezwungen
um ihre Leiden zu lindern.
Ruck!
Hast du nicht gerade gesagt
Ist es ein angenehmes Leben,
zu dritt zu leben?
Dieser Wald heißt Aufstiegswald.
Ich zog den Bademantel vom Baum.
Vor 3 Tagen am Morgen.
Gemäß örtlicher Sitte,
immer wenn jemand stirbt,
Ihre Familie verwendet etwas Schafsfett
auf die Kleidung oder Accessoires
das trugen sie zuletzt
und hängt sie an Äste
im Aufstiegswald.
Dieser Umhang
Gehörte es jemandem, der gestorben ist?
Aufhängen der Kleidung des Verstorbenen
soll angeblich ihre Seele beschwören.
Aber eigentlich dient es dazu, Geister zu besänftigen.
Auf diese Weise können die Geister der Toten
wird nicht verweilen
im Elternhaus.
Ist es also nicht so,
dass, sobald jemand stirbt,
Ihre Familie will
sie einfach nur loswerden?
Warum?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Gar nicht.
Nur
denkt sonst niemand so darüber nach.
Aber jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich denke, Sie haben einen guten Punkt angesprochen.
Warum ist da drüben ein grüner Vogel?
In der Tat.
Es ist hellgrün.
Frau Meisterin des Regens,
Kommen Sie oft hierher?
Jeden Morgen.
Denn abgesehen davon, dass er ein Meister des Regens ist,
Ich habe eine andere Identität.
Ich sammle Tautropfen.
Sammelst du Morgentau?
Genau.
Ein Meister des Regens, ähnlich wie ein Gerichtsmediziner,
wird innerhalb der Familie über Generationen weitergegeben .
Meine Generation hat keine männlichen Erben.
Ich war damals 10 Jahre alt.
Und irgendwie wurde ich
Chang'ans erste weibliche Meisterin des Regens.
Ich kann nicht sagen, dass ich es hasse.
Ich mag es auch nicht besonders.
Aber ich wollte schon immer etwas auswählen
für mich selbst,
So wurde ich Tausammler.
Wozu wird der Tau verwendet?
Der Bezirk Xiuzhen akzeptiert seit Jahren
Landwirte aus anderen Bezirken
und sogar aus anderen Präfekturen.
Mittlerweile sind es fast 1000.
Sie glauben
dass wenn sie kontinuierlich
Morgentau konsumieren,
Sie werden schließlich die Unsterblichkeit erlangen.
Das ist ein beachtliches Geschäft
ohne jegliche Investition.
An diesem Morgen
wie gewöhnlich,
Ich kam in den Aufstiegswald, um Tau zu sammeln.
Es war mein erstes Mal
Ich nehme mir eine Robe aus dem Aufstiegswald.
Mir gefiel die Farbe sehr gut.
und dachte, ich würde es
während des Regengebets tragen.
Aber als ich es zu Hause anprobierte,
aus irgendeinem Grund
Eine eiskalte Erkältung überkam mich.
Es war furchterregend.
Genau in diesem Moment
kam jemand, der alte Gegenstände sammelte.
Also habe ich es verkauft.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Das Gewand hing aber für die Toten.
Es ist also eigentlich kein Diebstahl, oder?
Ich nehme an, nicht.
Ich möchte es einfach nur wissen
wo genau
Dieser Bademantel hing da.
Genau hier.
Auf diesem Zweig?
Irgendetwas anderes?
Falls nicht,
Ich muss zurück und für meinen Mann kochen.
Danke für Ihre Mühe.
Heute,
Vielen Dank für Ihre pünktliche Ankunft,
Dieser Schurke hatte keinen Erfolg.
Danke schön.
D-Erwähne es nicht.
Wenn es Madam Yingtao nicht gäbe,
Ich wäre erledigt gewesen.
Dann sollte ich Ihnen auch danken.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin sowieso nicht gekommen, um dich zu retten.
Nun ja, du bist trotzdem ein gutes Mädchen.
Herr Su hat großes Glück.
Ich... ich bin wirklich ein gutes Mädchen.
Du bist auch nicht schlecht.
Also,
Wie konnte sich das
in eine gegenseitige Bewunderungsrunde verwandeln?
Ihr zwei solltet nicht
zu lange hier bleiben.
Obwohl dieser Ort
Aufstiegswald genannt wird,
Die Yin-Energie ist hier sehr stark.
Danke für die Erinnerung.
Wir schauen uns nur kurz um und gehen dann wieder.
Diese Frau ist seltsam.
Ist sie es?
Sie hat dir gerade ein Kompliment gemacht.
Sie hat aber Recht.
Ich bin ein braves Mädchen.
Ja,
Ja, das sind Sie.
Kann ein braves Mädchen
Bäume klettern?
Natürlich.
Yingtao!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Warum waren so viele Vögel in diesem Baum?
Und sie sind alle grün.
Der Legende nach
nach dem Tod, aber vor der Beerdigung,
Eine Vogelart fliegt aus dem Sarg heraus.
genannt Sha.
Das „Sha“, das „töten“ bedeutet?
Ja, ja,
Das ist das Wort.
Es hat smaragdgrüne Federn.
Verwandelt aus menschlichen Geistern.
Es sollte nicht Sha heißen.
Man könnte ihn genauso gut Geistervogel nennen.
Sein gebräuchlicher Name ist tatsächlich Geistervogel.
Diese Vögel sind seltsam.
Ich habe draußen keine gesehen.
Sie müssen
Ich lebe nur in diesem Wald.
Also,
Nicht die Vögel sind seltsam;
Es ist dieser Wald.
Kannst du wieder hinaufklettern?
Ja.
Haben Sie dort oben irgendwelche Hinweise gefunden?
NEIN.
Es gibt nicht einmal einen Thread.
auf diesen Zweigen.
Könnte Ruiqiu uns angelogen haben?
Hier, fang das.
Häng es dort auf.
Was machst du?
Schnell, aber sorgfältig suchen.
Wenn der Bademantel vorher Knotenknöpfe hatte,
Sie müssen abgerissen worden sein.
als Ruiqiu es herunterzog.
Beeil dich, such danach.
Su Wuming.
Ist das alles?
Das sollte es sein.
Der Stoff ist gewöhnlich.
aber dieser Knotenknopf
ist aus Türkis gefertigt.
Das Gewand
hat eine lange Geschichte.
Lauf jetzt!
Jungs.
Ihr müsst Wanderer
der Kampfkunstwelt sein.
Wer hat dich geschickt?
um uns zu ermorden?
Willst du nichts sagen?
Bußgeld,
Ich sage dir etwas.
Der Mann hinter mir
steht unter meinem Schutz.
Wenn du es wagst, ihm das Leben zu nehmen
oder ihm in irgendeiner Weise Schaden zufügen,
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Bis
Ich habe meinen letzten Blutstropfen vergossen!
Zum Glück warst du dabei
an meiner Seite, beschützt mich.
Ansonsten,
Ich wäre zweimal gestorben.
Schnell, hilf mir, meinen Rücken zu massieren.
Was ist los?
Als ich dich rettete,
Ich habe mir den Rücken verrenkt.
Gut, dass ich Angst hatte
diese beiden Attentäter weg.
Andernfalls wären wir beide tot.